Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(судың тамшылаған дыбысы) Құлап жатқан патша қабірі➡ Бұл алынбайтын болды.
Мен мұндай нәрсе бар деп ешқашан ойламадым.
Денкен Сіз мұны да шеше аласыз ба?
Мен айта алатын жалғыз нәрсе -➡
Егер бұл сынақ болмаса➡
Мен бөтелкені сындырдым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Біз сол лабиринттің иесіміз, су айнасының шайтанымыз➡
Оны су айнасы деп атайды.
Дана Эвигтің қаһармандық әңгімесінде кездеседі➡
Бұл мифология дәуіріндегі құбыжық.
Су айнасының шайтаны➡
Лабиринтке кірген адамның естелігін оқу➡
Адам заттың көшірмелерін жасайды деп есептеледі.
Қазіргі заманда да елес сияқты➡
Ұқсастықтары бар құбыжықтар бар➡
Су айнасы жынның жасайтыны заты бар нәрсе➡
Бұл оның қабілетіне, сиқырына, тіпті технологиясына еліктейтін тамаша көшірме.
Міне сондықтан құлаған патша қабірі зерттелмеген.
Неліктен Зенце мырза бұл лабиринтті емтихан өтетін орын ретінде пайдаланды?
Көшірме – сіздің тең қарсыласыңыз.
Құрбандықсыз қалай жеңуге болады ➡
Сабырлы өзін-өзі талдау және топтық жұмыс қажет.
Емтихан мазмұны пацифист қызға өте тән.
Бұл жаман.
Енді тартайық!
(соққы дыбысы)
Денкен.
Келіңіздер.
Не болды?
Бұл тұйыққа тірелді ме?
Сіз бұрышта қалдыңыз.
Мистер Көзілдірік.
Мен сіздің клондық сиқыр туралы сарапшы ретінде пікіріңізді білгім келеді, солай ма?
Менің атымды Рунт деп айттыңыз.
Бұл өте маңызды емес.
Сіздің ойыңызша, бұл көшірме қаншалықты менің тамаша көшірмесім болып табылады?
Юбель, сен➡
Тіпті шайқастың ортасында сіз сөйлейтін адамсыз.
Үндемей қалсам өлетін сияқтымын.
Сіз мені жақсы бақылап отырсыз.
Иә, өліп кетуім мүмкін.
Ол тыныш.
Менің ойымша, бұл олардың естеліктерін немесе тұлғасын көшірмегенін білдіреді.
Жоқ, ол жай сөйлей алмайтын шығар.
Бірінші шабуыл кезінде➡
Бұл менің қалтамнан➡
Мен құтылу құтысын шығардым.
көремін. Бұл, әрине, мен істейтін едім.
Бұл туралы да білім бар.
Олар бізді бұрышқа қысса да, артымыздан қуған жоқ➡
Бұл сіз көрген адамдарды байланыстыратын сиқырдан сақ болғаныңыз үшін.
Не ол, не сіз онымен ойнағанды ​​ұнатасыз.
Бұл күлкілі емес.
Қан қатты ағып жатыр.
Мистер Көзілдірік, мұндай қарқынмен ұзақ болмайды.
Дұрыс.
Соңғы бір нәрсе, жарай ма?
Қазіргі Мегане-кун шынайы ма?
Мен таң қалдым ...
Һмм.
Менің бөтелкені пайдаланыңыз.
Бұл сіздің аман қалуыңыз үшін.
А... Иә.
Ал, Мистер Көзілдірік, сәл күте тұрыңыз.
Бөтелкені қайтарыңыз.
Эй, күте тұрыңыз...
《Ал, біз қашықтықты жауып жатырмыз》
《Оны көргендерді байланыстыратын сиқырды белсендіру шарттары➡
Бүкіл денені көрініске келтіру》
《Қашықтықты бірінші қате бағалаған адам жеңіледі》
《Егер қабілеттер жұп болса, жеңу немесе жеңіліс - бұл сәттілік.》
《Себебі менің жолым болмағандықтан➡
Мен сәттілікпен анықталатын ойындарды жек көремін.
《Менімен ұрысқым келмейді》
Мүлде жоқ.
Бұл өлуге деген құштарлықты жеңу мүмкін емес.
《Сәттілік...》
《Сондықтан бұл маған ұнамайды》
Бірақ➡
Сізге осылайша сәттілік көп болған сияқты.
Көзілдірік-кун, сен таңқаларлықтай жылдам болдың.
Һмм.
Өйткені, бөтелке де жалған болған.
Ubel.
Сіз менің өліп бара жатқан адамыңыз сіздің басқа эго екенін білдіңіз.
Неліктен өлімге асығып тұрғандай кейіп таныттың?
Менің ойымша, бұл Мегане-кунның келетініне сенімді болғандықтан шығар.
Мен сондай көріндім бе?
Жоқ, мүлде емес.
Дәлірек айтқанда, бұл маңызды емес.
Мистер Көзілдірік менің шөлмекті қабылдамады.
Сіз үшін біреудің өлгенін қаламайсыз, солай ма?
Сондықтан мен Мегане-кунның кесірінен өлетін жағдайды жасадым.
Рахмет, көзілдірік мырза.
Тағы бір нәрсе: мен сізді түсіндім деп ойлаймын.
Жақсы.
Қалай ойлайсыз, сіз қазір оған жанашырлық таныта аласыз ба?
Хмм, бұл әлі біраз уақыт алады деп ойлаймын.
Менің ойымша, біз түбіне жақындап қалдық.
Фрирен мырза, мұнда баспалдақтар бар.
Ферн, маған картаны көрсет.
Менің ойымша, бұл қабат толығымен зерттелді.
Бұл қабырғаның артында жасырын бөлме бар.
Бұл сөзсіз қазына.
Бұл атмосфера болуы мүмкін➡
Ол жерде сирек кездесетін сиқырлы кітап жасырылған болуы да мүмкін.
Бірақ еш жерде кіреберіске ұқсайтын ештеңе болмады...
Шынымен.
Бірақ құрылымдық тұрғыдан алғанда, міндетті түрде бөлме болуы керек.
Ах...
(қабырғаның қозғалу дыбысы)
Уау….
Хмм.
Ммм...
Фрирен мырза, бұл керемет.
Онда жерленген патшаның істері бейнеленген.
Біртұтас әулет дәуірінен осыншама жақсы сақталған қабырға суретін көрмедім.
Уау... Бұл құнды жаңалық.
Бұл керемет...
Іс өте жақсы жүріп жатыр.
Мүмкін мен емтиханды осылай тапсырармын...
Мүмкін.
Не болды? Осындай жерге жиналыңыз.
Құрылымдық жағынан, алда залдан асып кетсеңіз➡
Бұл лабиринттің ең терең жері.
Сонымен?
Оның лагерьге келгеніне жарты күн болды.
Хмм, бұл қызық болып барады.
Лабиринтті бағындыру жолы мынадай.
Бұл тамаша көшірме ме?
Әрине, оның менімен бірдей күші бар сияқты.
Егер сол көшірмеге қатысты бірдеңе жасалмаса➡
Ең терең жеріне жетіңіз.
Мен істей алатын нәрсе бар ма?
Дұрыс...
Бұл менің тамаша көшірме болсам➡
Менің ойымша, әлсіз жақтары тірі сиқыршы сияқты.
Егер сіз жоғары дәрежелі шеберді жеңгіңіз келсе➡
Бұл байланыстыру сиқыры немесе ақыл-ойды манипуляциялау сиқыры.
Екеуіне де төзімді болғанымен.
Дегенмен, шамалы алшақтық болуы мүмкін.
Егер сізде ондай болса, сіз оны жеңе алуыңыз керек.
Әдіс.
Ол мұндай қулыққа шебер болуы керек.
Мен мұны өте жақсы емеспін, бірақ...
Енді кешіріңіз.
Бұл қызықты.
Ұстамдылық сиқыры жұмыс істемейді.
Жақсы иіс...
Әдетте, сиқырлы күште үлкен айырмашылық болмаса, ол жұмыс істеуі керек, бірақ...
Фрирен мырза, келесіде менің көзіме қараңызшы.
Ақыл-ойды манипуляциялау сиқыры да мүмкін емес.
Мен Фрирен мырзаның психикалық қорғанысын бұза алмаймын.
Әй.
Бұл екеуіне де төзімді сияқты.
Бірақ психикалық қорғанысты құру күрделі және күшті➡
Бұл өте ескі әдіс сияқты.
Егер сіз ақыл-ой магиясының маманы болсаңыз➡
осалдықтарды пайдалана алады.
Тестілеушілер туралы не білесіз?
Хмм….
Мен Эдельдің екінші дәрежелі сиқыршы болуы мүмкін бе деп ойлаймын.
Алайда, мен сияқты оның жауынгерлік қабілеті мүлде жоқ➡
Шынымды айтсам, осы уақытқа дейін келе алатынымды білмеймін...
Ал негізгі алғышарт ретінде ақыл-ойды манипуляциялау сиқыры ➡ болып табылады
Басқа адамның жүрегі болмаса, ол жұмыс істемейді.
Көшірме ➡ екені рас па?
Оны соншалықты қайта шығаруға болады ма деп ойлаймын...
Хмм... Менде әлі де ақпарат жеткіліксіз.
Эдель Бұл не деп ойлайсың?
Келіңіздер.
Менің ойымша, Джага бірінші дәрежелі сиқыршы Зенце сияқты күшке ие➡
Бұған ешқандай күмән жоқ.
Сиқырды өшіруге және жасыруға болатын шектеулер бар.
Енді оны жеңуден басқа амалым жоқ.
Сіз Блайгты жеңе аласыз деп ойлайсыз ба?
Қалай болғанда да, Блайг пен Данст ➡
Бұл лабиринттің ішінде дұрыс күресе алмайсың.
Қазіргі сиқыр бірінші кезекте лабиринтпен шайқасқа жарамайды.
Жын патшаны бағындыру дәуірінде➡
Бұл көптеген лабиринттерді жаулап алу мәселесі.
Сондай-ақ күшті қорғаныс сиқыры тым көп ресурстарды алады➡
Шабуыл сиқыры табиғи нысандарды көбірек пайдаланады.
Материяны жоқтан жаратудан гөрі➡
Заттың орнында манипуляция жасау➡
Өйткені оны өзгерту сиқырлы қуатты аз жұмсайды.
Бірақ бұл жағынан ол өте жақсы жұмыс істейді.
Бұл шашқа көптеген сиқырлы қабаттар құйылған.
Тіпті осы лабиринттің ішінде➡
Күресудің сансыз тәсілдері бар деп болжауға болады.
Менің көзқарасым бойынша, мен оны жеңе алмаймын.
Сиқыр – бейнелер әлемі.
Санау мүмкін емес шаш➡
Ол көптеген жіптерді еркін өзгертуге және өңдеуге қабілетті деп айтылады➡
Қалыпты адамнан алшақ бейне пайда болған сәтте➡
Ол бізден әлдеқайда жоғары деңгейдегі сиқыршы.
Шынымды айтсам, осы уақытқа дейін қашып құтылғанымыз керемет деп ойлаймын.
Уф….
Біз қолдан келгеннің бәрін жасадық.
Біріншіден, біз жекпе-жек шебері емеспіз.
Бұл жерде уақыт болды.
Шынымды айтсам, қорыққандықтан үйге барғым келеді.
Эдель Сіздің «дауысыңыз» өтпей жатыр ма?
Ақыл-ойды манипуляциялау сиқыры менің отбасымның бір бөлігі екені рас➡
Бұл қарсыластың кеңейтілген тапсырыстарға қойылатын талаптарды орындауы мүмкін емес.
Мүмкін болса, ең көбі➡
Тек оны тізе бүгіп, саңылау жасаңыз.
Сонда да сіз онымен көзбен байланысып, сөйлесуіңіз керек.
Бұл мүмкін емес.
Басқа адамның жүрегі болса ғана.
Қанша уақыт сатып алуға болады?
15 секунд шекті шығар.
Сіз нені айтасыз?
Енді сіз білесіз.
Ах!
Уф!
Барлық қорғаныс сиқырларын қолданыңыз.
Иә?
Қазіргі сиқырлы соғыста➡
Қорғаныс сиқырын бұзудың екі жолы бар.
Оны массамен сындыру керек пе?➡
Технология арқылы одан құтыла аламыз ба?
Көп қимылмен шабуыл жасайтындардың көпшілігі соңғылар.
Мен таң қалдым.
Екеуі де болады деп ойламаппын.
Бұл үлкен тастай ауыр...
Мен 15 секунд қорғаныс сиқырын толық қолданудың шегі деп ойладым, бірақ➡
Одан ерте бұзылады деп ойламаппын.
Бірақ біздің көзіміз түйісті.
Сиқыршы неғұрлым жақсы болса, соғұрлым ол жауды жақсы көреді.
Тізер!
(пышақ сұққан дыбысы)
Түсіндім... түсіндім.
Жүрексіз.
Бұл ақыл-ойдың қалай жұмыс істейтініне дәл еліктеу ғана.
Біздің жеңу мүмкіндігіміз жоқ.
Хмф!
Жолбарыстың күшін қарызға алудан басқа амалымыз жоқ.
Соғыс тобына мүмкіндігінше жылдам жүгіріңіз.
Толқын кезінде айтқанымдай, мен қазір үйге барамын.
Мен енді ауырсынуды қаламаймын.
Ыңғайлы. Сіз тіпті қауіпсіздікті қамтамасыз етесіз бе?
Уау!
Біз де қашып кетеміз.
Осының ең терең жеріне➡
Аман-есен жететін адам бар ма екен...
Мен айттым.
Әу бастан сәтті үміткерді таңдау ойымда болған жоқ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қазіргі уақытта ақпарат аз.
Жүрексіз өрнектер туралы да ойлану керек.
Олай болса, бұл ауыртпалық болар еді.
(Норияки) Ах! (Джозеф) Хмм?
Мен білмеймін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен бұл адамдардың не ойлайтынын білмеймін.
《Мен ойлағандай, үйлесімділік жаман емес сияқты》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Бұл қарапайым сиқырлы шайқас➡
Мені және Шарфты жеңуі мүмкін》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә.
Бірақ Стрикстің мақсаты – Десмондпен үздіксіз байланыс орнату
《Мен жеңуді білемін》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қандай қарсылас...➡
Жағдайға қарамастан.
Бұл ауыр жұмыс па?
Um, then➡
Мүмкін мен Фрирен-саманы өлтіретін шығармын.
Hmm…⁉
Yes. yes….
Олай болса, стратегияны ойлап көрейік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory